你的AI还在做完一个再做一个
太慢了
我们今天分享一下cloud的edge teams
然后这是官网
我们一起来看一下
这是edge teams的一个架构图
我们昨天分享了sub agents
edge teams可以通过这个在setting JSON文件中
我们通过这个配置来开启
我们为什么需要eating teams
在当agent时代
我们同一个agent
我们既要搜索资料
又要coding
同时做很多工作
它都是一个串行的一个工作流
既要搜索又要写代码
还得查资料
它很混乱
然后速度慢是一个串行的一个工作
我们讲一下aging teams的一个工作原理
我们参考一下官网的这张图
右边的
然后是一个man agent
然后它有一个共享的task list
下面有很多子agent
我们看一下这个子agent是可以相互通讯的
man agent可以跟我们各个agent之间也是可以通讯的
这就是跟我们sub agent的一个区别
我们sub agent各个agent之间是不可以通讯的
只是每一个sub agent跟我们的主agent是可以通信的
也就是说在agent teams里面
各个各个agent是可以相互并行通信的
他们跟主agent也是可以相互通信的
这就是它的一个真正的一个原理
然后通过一个并行的一个工作
来提高我们的一个效率
我们刚才讲了EDG teams的一个工作原理
下面我们来讲一下怎么来配置edge teams
我们只要在我们的一个setting JSON文件中
我们把这个配置给他写进去就OK了
我们打开我们自己的一个配置文件
找到setting点
Jason
我们打开
然后我们在这个EOV这个JSON中
我们配置上这个字段
然后就代表我们的cloud code已经开启了agent teams
本地如果没有这个配置
我们自己加进去
如果有可能这里是零
把它改成一
就开启了agent teams
现在我们以一个实战的案例来演示一下
我们怎么创建我们的agent teams
我本地已经有了一个agent
昨天创建的sub agent
我们打开看一下
这个agent它只有一个作用
就是女性化配色方案
我本地还有一份代码是一个网站
我们看一下
是一个网站的一个简单代码
它有四个功能区
然后是蓝色为主
我们现在来创建我们自己的agent teams
我这里写了一个提示词
复制一下
我要去做饭吗
屁提示词的作用就是创建一个agent teams
然后然后创建两个agent
一个前端架构师
还有一个UI
创建好了
它自动给我分屏
好我们来看一下
这边是一个前端工程师
然后这边是一个UI
然后这是team leader
然后现在他们都暂停工作了
前端工程师这里报错
报了一个400
应该是他的一个模型不对
模型的token我用完了
我们给他切换一个模型
现在切换到了前端工程师
这个agent我们通过model
给它切换到了我们这个模型
然后我们切换到我们的设计师这里
设计师这里我这里创建了两个agent
然后一个前端工程师
这是系统自动创建的
设计师也是系统自自己创建的
刚才我们在这里是不是自定义了一个agent
如果不会自定义agent
可以去看我上一期视频
我们这个agent的名字叫这个复制
使用自定义agent
自定义agent已经创建好了
名字叫
我们把指令告诉他
让他去用我们自己已经创建好的agent
稍等一下
UI设计师已经分析出来了问题
然后前端工程师这里也收到了需求
然后他开始开发了
好我们看一下
现在我们的这个agent teams都已经工作完了
我们来看一下他工作后的一个结果
然后还是这一个我们打开
现在是不是变了
现在是一个偏女性的一个颜色
刚才这是刚刚开始一个蓝色
我们把它改成一个偏女性的一个颜色
我们看到我们这个agent teams里面
它是一个team leader
左边是一个自定义的一个sub agent
然后右边是不是这个team它自动创建了一个agent
这样就结合了我们我们自己创建sub agent
跟team agent一个结合
我们可以把自己工作中所要用的一些业务
封装成自己的agent
我们不管用sub agent还是team agent
我们都可以来联合使用
大家一定要知道这个sub agent跟agent
teams它们之间的一个区别
大家有任何问题可以评论区留言